Rummikub to gra od 2 do 4 graczy, ktorej celem jest pozbycie sie wszystkich kostek ze swojej reki.
Kostki wystepuja w 4 wariantach kolorystycznych i liczbach od 1 do 13
Po uzgodnieniu kolejnosci graczy, kazdy z nich na start otrzymuje 14 kostek.

Aby zrobic swoj pierwszy ruch, gracz musi wylozyc kostki o sumie minimum 30 punktow.
kolejne ruchy nie maja tego wymogu
Jezeli gracz nie pozbyl sie zadnej kostki z reki, ciagnie nowa ze stosu.
Nie mozna zabrac kostki z planszy z powrotem do reki, chyba ze w przypadku nieudanego ruchu,
kiedy to trzeba zabrac wszystkie niepolaczone kostki

Na planszy moga pojawic sie dwa rodzaje zbiorow kostek (Set)
Seria i grupa
Seria to co najmniej 3 kosti o kolejnych numerach tego samego koloru
Grupa to trzy lub cztery kostki z tym samym numerem w roznych kolorach

Prawdziwej pikanterii tej grze dodaje fakt, ze gracze moga manipulowac
kostkami na stole tak dlugo, az zasady Serii i Grup sa dalej zachowywane
W grze wystepuja rowniez Jokery, ktore moga byc dowolna kostka w grze

Odnosnie diagramu klas (nalezy otworzyc strona diagrams.net) :

Klasa Block bedzie pojedyncza kostka, ktora ma atrybuty jak wskazane, oraz informacje czy jest Jokerem
Klasy [__] Jokerm, dziedziczaca z klasy Block, to specjalne kostki, ktore beda miec rozne dzialanie w naszej grze
Klase Block Group mozemy traktowac jako kupke kostek bez zadnego porzadku, zaimplementowana jak wskazano

Klasa Set of Blocks to specjalny rodzaj Block Group, dlatego z niej dziedziczy. Rozni sie tym,
ze aby "istniec" musi spelniac warunek podany jako funkcja Condition zwracajaca prawde lub falsz. 
W ten sposob bede reprezentowac Serie i Grupy z gry Remikub

Klasa Player przechowuje wszystkie niezbedne informacje dotyczace gracza, w przyszlosci mozliwe bedzie
oddzielenie konceptu Profilu Gracza od Gracza w Grze poprzez dodanie Klasy "Ojca", z ktorej bedzie wywodzic
Gracz, oraz ewentualny Spectator

Klasa Board ma za zadanie przedstawiac graficznie wszystkie informacje ktore dotycza gry